prijevod Ivka od Pokuplja
Umoran sam od tvog konstantnog zanovijetanja.
Kao da se pretvaraš u jednu od svojih sestara.
Meni tvojeg pijančevanja
i žaljenja samog sebe.
Žaljenja samog sebe?
mehaničar tvoga
srca bit ću ja...
Pola proklete države je bez posla.
Nisi neki izuzetak.
Ma daj, odoh ja odavde.
I s pravim ključem,
rastavit ću te...
Ovo je moja prokleta kuća.
Tvoja prokleta kuća?
Stvarno?
Ja sam plaćao kredit
posljednjih 15 godina.
Da ga nismo dijelili,
ostavila bi te.
Da nismo dijelili kredit
ostavila bi te...
Pun mi je kufer.
Samo izvoli, kad
god ti se sviđa.
god ti se sviđa...
Samo da, glupa kujo.
Glupa kujo...
Iako još nemamo
precizne brojke
broj mladih ljudi koji iz
Dublina dolaze u London
u potrazi za poslom,
prema grubim procjenama
ukazuju na drastično povećanje.
Mnogi dolaze brodom
s novcem
dovoljnim za par dana života u
London, ali ipak dolaze
jer vide nadu na
drugoj obali mora,
nadu koju ne vide u Irskoj.
Ovaj sastanak može početi.
Lijepo molim, krenimo.
Dakle, kao što su
neki već primijetili,
vaša majka i ja smo
pod pritiskom u zadnje vrijeme.
Baš kao i ostatak zemlje.
Nisam zaradio pare
ove godine.
Vašoj majci je skraćen
radni tjedan.
I ne izgleda baš da
će uskoro biti bolje.
Dakle, morali smo vidjeti
kako stojimo s računima,
i...zaključili smo da
ćemo dosta uštedjeti
ako okrenemo situaciju
s obrazovanjem.
Kakvu situaciju s obrazovanjem?
- Paa...
- Misli na tvoju školu.
Ispisuju te iz škole.
- Molim?
- Ne, ne.
Ne ispisujemo te iz škole.
Ispisujemo te iz jedne škole
- i upisujemo u drugu.
- Zašto?
Zato jer moramo nešto
srezati u kućnom budžetu.
Moj je prijedlog bio ispisati
tvog brata s faksa,
ali on ga je već
napustio svojevoljno.
Hvala ti, Roberte.
"Kršćanska braća" imaju
finu povijest u obrazovanju.
Tko su "Kršćanska braća"?
Kršćanska braća su
obrazovna institucija
...osnovana od strane...
- Kršćanska braća, Conor,
je red Katoličke crkve
koji se samoproglasio
autoritetom u obrazovanju
i sistematskom mlaćenju
svojih polaznika.
Daj začepi, Brendan.
šest godina u kandžama Jezuita,
i gle što su učinili od tebe.
Moraš se suočiti s tim, Conor.
Znaš koji je moto Kršćanske braće?
"Viriliter age"
Znaš što to znači?
"Silujmo naše učenike"?
Ne, Brendan, ne znači to.
To znači "budi muško"
Kud ćeš?
Miči se s prokletog puta.
Dobro jutro, brate Baxter.
Sjednite.
- Francuski, brate Barnabas.
- Ha?
Vi podučavate francuski,
ne latinski.
O, kako pomodno.
Baš bi me iznenadilo
da bilo tko od vas zna
gdje je uopće Francuska,
a kamoli da govorite francuski.
Ajde, da čujem.
Francuska je na kontinentu.
Iznad Španjolske.
Bit će da si ti novi,
pristigao od jezuita.
Kako se zoveš?
Conor Lawlor.
- Opa! -Conor Lawlor?
- Začepite!
Dobro, Conor. Jutarnje
molitve su 15 do 9.
Kantina je točno ispod
dvorane za tjelesni.
Možeš dobiti čips
i druge grickalice.
I ovdje se čvrsto držimo pravila
crnih cipela, gospodine Lawlor.
Tvoji su roditelji to
trebali pročitati...
u pravilniku, stranica 142.
Nemam crne cipele, gospodine.
Pa, onda ćeš nabaviti
par crnih, zar ne?
I da mi ih pokažeš sutra ujutro.
Tako treba
Brate.
Oprosti.
Možeš mi ponoviti
gdje je restoran?
Misliš na kantinu?
Ma to,
kan-kantinu, da.
"Restoran?"
Nisi u Francuskoj,
blesane.
Pušiš li?
- Pušiš?
- Povremeno.
Nisam pravi pušač.
Moj brat je.
Ponekad mu ukradem
malo duhana kad mi dođu prijatelji.
I, hoćeš koji dim ili...?
- Ovdje? - Ajmo popušit
nešto. Dođi sa mnom.
Hajde.
Hoćeš jednu?
Ma, i ne bi baš.
Već sam popušio dvije jutros.
Gle, imam i ekstazija.
"Crnu udovicu".
Opako.
- Reci sad, jesi peder?
- Molim?
Da, da, čuo sam da
si malo pederkast.
Ne, mora da si me zamijenio
s nekim drugim.
Sumnjam.
Pleši.
- Da plešem?
- Pleši!
Pleši kao peder.
Šališ se?
Mrdaj.
Gibaj se.
Di su ruke?
Too, disko čaga.
A sad pleši sa skinutim hlačama.
Molim?
Hmm.
Uđi u tu kabinu,
i pleši sa skinutim hlačama.
Neću.
Što si rekao?
Ne, neću to raditi.
Četvrtak je.
Sedam navečer.
To je Top of the Pops.
Conor, Brendan,
'ajmo, sedam je sati.
Ne mogu biti tu danas,
kad su u Americi,
pa smo mi morali
potegnuti do Rija.
To su Duran Duran.
Hej, pokušavamo raditi ovdje.
Baš kao i mi.
Moja domaća zadaća je
u pitanju, Brendan.
Imamo stvarno važan esej
napisati za sutra ujutro.
To što ste vi odustali od svojih snova,
ne znači da i mi moramo, može?
Možemo li upaliti peć?
Ne.
Ovo je super.
Daa. Prekrasno.
Još se lome koplja oko toga
u kojem će pravcu krenuti.,
ali baš su zabavni,
i taj John Taylor
je jedan od najvještijih basista
u Britaniji trenutno.
Daje im tu funky oštricu,
i nadam se da će se toga držati.
Hej, nisu baš Beatlesi, zar ne?
Daj, izađi van i upali
vremensku mašinu
tako da se možemo vratiti unazad
za tatu, Conor.
- Ma, ako je to budućnost,
najebali smo, šta ne?
Mislim, daj vidi tipa.
On čak ni ne pjeva uživo.
Pa to je video, Robert.
To je umjetnost.
Svi ih sada snimaju.
Pogledaj.
Zapravo je stvarno
zgodan, zar ne?
Samo mu izvoli.
Obećaješ?
Tko je gitarist?
John Taylor.
Sve ga cure vole.
Sladak je, jel' da, Ann?
I nije gitarist.
- Basist je.
- Da, Ann.
Ne kužim, zašto ih ne
dovedu da sviraju uživo?
Što skrivaju?
To je zato jer su u Americi.
Nisi ga čuo?
I to će trajati zauvijek.
Perfektna mješavina
glazbe i vizualnog.
To je to, da skratimo priču.
Vidi to.
Mislim, koja se tiranija
može ovome oduprijeti?
Dobro jutro, gospodine Lawlor.
Razgovarao sam
s mamom, ali rekla mi je
da si ovog trenutka ne
možemo priuštiti još jedan par.
Kupili smo ove prije nego sam
znao za pravilo crnih cipela
u ulici Synge.
Ali to nisu nekakve
tenisice ili slično.
Cipele su..., samo smeđe.
I baš su nekako...fine.
Nisu crne.
Nisam siguran
što želite od mene.
Skini ih.
Možeš ih ostaviti kod vrata.
S obzirom da vidim da si
baš vezan uz njih,
možeš ih ovdje pokupiti
svaki dan u 4 popodne
dok se ne uskladiš s pravilima škole.
Molim?
Vidimo se.
Mogu dobiti Mars?
25 penija.
Hvala.
Tu sam.
Samo si trebao plesati.
Koji je to psiho?
Barry Bray.
Pit će ti krv ovu godinu.
- Šta sam mu kriv?
Zato jer si pokazao
znakove slabosti.
Otkud ga ti znaš?
Živi u istoj zgradi.
Starci su mu narkići.
Ali, ne brini.
Moraš samo isplanirati godinu.
Rješenje.
Gle.
Vidi ove.
"Darren Mulvey
poslovna rješenja. "
Možeš me nazvati
kad hoćeš.
Na što? Nema broja.
Ah, nemamo mi telefon.
Zovni me kad me vidiš.
Tko je ona?
Nemam pojma.
Uvijek je tamo.
Prekrasna je.
Aha, sretno.
S nikim ne priča.
Glupa krava.
Kaže da je njen dečko diler.
Ne zanima je nitko iz škole.
Zašto onda stoji tamo svako jutro?
Trebaš vatre?
Ne. Pokušavam prestati.
Ionako nemam šibice.
Kako to da ne ideš u školu?
Ne idem u školu.
Ja sam manekenka.
Cool, kao ono, za magazine?
Uskoro idem u London.
Čekam samo svoj katalog slika.
Znaš, nema baš puno posla
za manekenke u Dublinu.
Pričaj mi o tome.
Hoćeš ulogu u video spotu?
Za moj bend.
Ti si u bendu?
Da, i treba nam cura za to.
Jesi već nastupala u nekom videu?
Nisam.
To je problem?
Nadam se da ne.
Pitat ću producenta.
Tko je producent?
Onaj mali iza mene.
Mogu ti javiti detalje,
ako mi daš broj.
Ako si u bendu,
otpjevaj mi pjesmu.
Ne mogu ovdje pjevati.
Pa morat ćeš pjevati
pred tisućama ljudi.
A ja sam jedina ovdje.
Pjevaj.
Nemoj da to radim.
Bože.
Daj onu s radija.
Znaš onu od A-ha.
Pjevaj.
Take...
pardon.
Ne, prenisko.
Take on me
Take me on.
Jedino to znam.
Cool, baj.
- Moramo osnovati bend.
- Molim?
Kako si, Darren?
- Je Eamon doma?
- Eamon?
Hej, Eamon.
Što radiš?
Ništa zapravo.
Hranim novog zeca.
Conor, ovo je Eamon.
Eamon, ovo je Conor.
Conor je novi u školi
i formira bend.
O, bože.
Pa?
Vau.
Otkud ti sva ta oprema?
Stari mi svira u cover bendu.
Svadbe, zabave, birtije.
Eamon zna svirati svaki
zamislivi instrument.
Jel da, Eamon?
Vjerojatno.
Pokaži mu.
Kuži ovo.
Što misliš...
Što bi ti svirao u bendu?
Ja sam više pjevač.
Pišem pjesme, riječi.
Ali još ih nisam uglazbio.
Kakvu vrstu muzike bi radio?
Pa, ne znam još.
Kako misliš, još ne znaš?
Moraš znati kakvu glazbu
želiš svirati.
Što slušaš?
Ja sam futurist.
Što to znači?
Ono, kao, nema nostalgije.
Ne kao bend tvog starog.
Ne okretati se unazad,
samo naprijed.
O, kul. Nešto kao Depeche Mode?
- Tak' nešto.
- Ili Joy Division?
Može.
Ili Duran Duran?
Što misliš o njima?
Još se lome koplja oko toga
u kojem će pravcu krenuti.
Ali, vrlo su zabavni,
i taj James Taylor
je jedan od najvještijih basista
u Britaniji, s tom funky oštricom.
John Taylor.
Da, John. Naravno.
Ulazim u vaš bend.
Svirat ću gitaru.
I pomoći ću pisati pjesme.
Možemo imati probe ovdje
jer mi je stari u Saint John of God.
- To je neki kafić?
- Ne, Darren.
To je mjesto gdje idu
alkoholičari na odvikavanje,
nakon što premlate
svoju djecu i ženu.
A-ha.
I susjede.
Tko će biti menadžer?
Ja.
Jesi vodio bendove prije?
Ne, novi sam na tržištu.
Sve treba prvo crno na bijelo.
Sve prvo staviti na papir.
U suprotnom, velike diskografske kuće
te mogu oderati dok si rekao keks.
To mi je stari rekao.
Kad si mislio početi s probama?
Ne vikendima.
Subotom slaže
police u Kauflandu.
Nema benda zbog kojeg ćeš
odustati od toga, jasno?
A-ha.
Može ponedjeljkom i
srijedom poslije škole?
Može.
Paše mi.
Sad nam još fale
neki muzičari.
Znaš koga?
Eamon?
Obično svira sam.
Jel' da, ljubavi?
Pa, da.
Ne možemo više pričati ovdje.
Nastavimo vani.
Samo bez pušenja.
Mama, koliko ti puta
moram ponoviti?
Ja ne pušim.
Ima jedan crni dečko u trećem B.
Da?
Bilo bi kul da on bude u bendu.
- Zašto?
Zato jer je on vjerojatno jedini
crnoputi dečko u školi.
Možda i u cijelom Dublinu.
Imati "golliwoga" (crnca) u bendu,
to bi nam dalo ono nešto.
Ne možeš reći "golliwog."
Zašto ne?
Vjeruj mi, ne možeš.
I uostalom, što ako
ne zna ništa svirati?
Sigurno je u stanju
svirati nešto; pa, crn je.
- Vau.
- Mogu vam pomoći?
Je li ovo stan u kojem živi obojeni?
Četvora vrata niže.
Gdje vam je pamet?
Što mislite koliko obojenih
živi u ovoj usranoj zgradi?
- Znate za Ngiga?
- Što je to?
Ngig - moj sin.
Okupljamo bend.
Zna li nešto svirati?
Zašto ga sami ne pitate?
Okupljamo bend.
Ja sam menadžer.
Koji je njemu vrag?
Oh, zvučiš malo drugačije
od svoje mame.
Naravno, živim ovdje više od
pola svog jebenog života.
Koji ti je vrag?
Interesira li te sviranje u bendu?
Kakvu vrstu glazbe svirate?
Nismo još sto posto sigurni,
ali zanima nas znaš
li nešto svirati?
Možda.
"Futuristički bend u osnivanju.
Tražimo basistu i bubnjara. "
To smo mi.
"Uzori su nam
Depeche Mode,
Duran Duran i mnogi drugi. "
- Pederi.
- Odjebi, Ryan.
"Kontaktirajte Management Solutions,
361 u St. Theresa's Gardens.
Nema telefona, samo po dolasku."
Zvuči kao gaža za nas.
Idemo.
Kako ćemo se zvati?
Da vidimo, što mislite...
The Rabbits (zečevi)?
Koja je priča s tobom i zečevima?
Nemam pojma, jednostavno ih volim.
A recimo La Vie?
Što bi to značilo?
"Život" na francuskom.
Kak' bi na francuskom išlo,
"To neće biti
ime ovog benda"?
C'est nes pas le nom du groupe.
Evo ti sad.
Što kažete na... Sing Street?
Ne kužite kako se to slaže?
Sing Street.
- Oh!
- Sviđa mi se.
- Daa, sviđa mi se.
Moving on the floor now,
babe
You're a bird of paradise
Cherry ice-cream smile
I suppose it's very nice
Her name is Rio
And she dances on the sand
Just like that river
Twisting through
a dusty land
And when she smiles
She really shows you
all she can
Oh, Rio, Rio
Dance across
the Rio Grande.
- Ubrzano malo na kraju. - Stvarno?
Što radiš?
Samo puštam smrad van, čovječe.
Bila je to, koma, koma glazba.
A nema veće kome na
svijetu od koma glazbe.
- Znaš da možeš
presnimiti traku? - Ne.
Ovo je simbolički akt.
Cilj ti je povaliti
nešto, zar ne?
- Pa da. Što, što?
- Curu.
Sve je to zbog cure, zar ne?
- Je, cura, da.
- I ti ćeš upotrijebiti tuđu
umjetnost da dođeš do nje?
Zezaš me?
Tek smo počeli.
Prvo da naučimo svirati.
Misliš da Sex Pistolsi
znaju svirati?
Ne moraš znati svirati.
Šta si misliš tko ste?
Steely Dan? Moraš naučiti
kako NE svirati, Conor.
U tome je trik.
To je rock'n'roll.
A za to treba truda.
I BTW, vi niste
cover bend.
- Stvarno?
- Ne.
Svaka škola
ima cover bend.
Svaka birtija ima cover bend.
Na svakoj svadbi
netko svira obrade.
I svaki cover bend je
sastavljen od sredovječnih
tipova koji nikad neće znati
jesu li mogli nešto postići
u glazbenoj industriji ili ne
jer nikad nisu imali muda
napisati pjesmu
za nekog drugog.
Rock and roll je rizik.
Riskiraš da te ismiju.
Ali, ne znam kako
napisati pjesmu.
Zatvori vrata i sjedni.
- Stvarno?
- Ovo će biti duga noć.
Moram u školu ujutro.
Ovo ti je škola.
"Stajala je na ćošku
"kao prerušeni anđeo.
"želio sam probati i upozoriti je.
Ona ima opasne oči."
"Opasne oči. "
Dobro mi je to.
Što to znači?
Nemam pojma.
O čemu je pjesma, Conor?
Kao, što manje poznaješ nekoga,
to ti je interesantniji.
Mogu biti sve što zamisliš.
Daa.
Ali kad ih upoznaš,
nema mjesta mašti.
Ne, to nema smisla.
Kako se zove stvar?
"Muke jedne manekenke"
Što kažeš na ovaj ritam?
Zgodno.
Uspori malo.
To.
Da, to je to.
Stajala je na ćošku
Kao prerušeni anđeo
želio sam probati i upozoriti je
Ona ima opasne oči
Imam ideju.
Možda za refren,
nešto kao...
To.
To. Tu naglo stani.
- Da.
- Ja ulijećem s glasom.
Muke jedne manekenke
Kao, sve stane?
- Da, da, svi.
- I bubanj
- krene...
- Da.
Ne. Svi stanemo.
- Vatromet i reflektori
i to, šta ja znam. - Da.
- Svi.
- Svi stanu, da.
- Luda stvar, kul.
- Sviđa mi se.
- Da, da.
Možda onda ovako...
Muke jedne manekenke
- Da, da sviđa mi se.
Dobro je to.
Da, to je kul.
Imaš usisivač?
Pazi ovaj efekt.
Kao u videu za "Video
Killed the Radio Star. "
Kreni.
Hej.
Šta ima?
Evo snimke.
Što je to?
Pjesma o kojoj
sam ti pričao.
Aaa, ti si onaj klinac iz benda.
Da, trebala bi
naučiti riječi.
Tako da ti usne prate
pjesmu u spotu.
Snimamo spot iza Kauflanda.
- Znaš gdje je to?
- Znam.
Ovu subotu u podne.
Kul, nadam se
da ću moći doći.
Što da obučem?
Ne znam.
Tema je nekako kineska.
Znači, nešto
kao kimono?
Tako ide samo rif,
ne cijela pjesma.
Istočnjački začin u pjesmi.
Zove se "Muke
jedne manekenke".
To je baš slatko.
Ne, nije o tebi.
To je o jednoj drugoj
manekenki koju poznam.
Dobro, poslušat ću
ali, zapravo sam vrlo
zauzeta ovih dana.
Valjda budem.
Da, trebala bi. To je
stvarno dobra stvar.
Imamo sjajnu ekipu.
To je stvarno dobra prilika.
Kul.
Onda, ovu subotu
u podne.
U podne. Može.
- Hvala ti.
- Super.
Ćao.
U kući ovo izgleda
kao gomila opreme, jel da?
Nekim čudom, ovdje
izgleda sirotinjski.
Da.
Hej, gdje ti
je taj komad?
Nemam pojma.
Tko je donio jebenu
kaubojsku robu?
Ja. To je sve što sam našao.
Nitko ne nosi kaubojsku
robu u bendu.
Village People imaju kauboja.
I Adam Ant.
Adam Ant je više
drumski razbojnik.
Znači, možemo imati drumskog
razbojnika, a ne možemo kauboja?
Jesi retardiran?
Imam vampirske zube.
I što ćeš s njima?
To je video spot,
- a ne jebeni horor film.
- Blesan.
Što si ti dofurao?
To je obleka benda mog starog.
To je gej bend?
U redu.
I to mi kaže tip koji
oponaša Village People.
Što je gej u Village People?
Bok. Sori što kasnim.
Bila sam vani noćas.
U disku.
Isuse bože,
kako to izgledate?
Da, baš i sami gledamo.
Možda nam ti možeš pomoći.
Tko je zadužen
za kostime?
Nemamo takvog.
Dobro, a tko je snimatelj?
Možda on može pomoći.
Pa, nemamo ni...
Ja sam snimatelj.
Mislila sam da si ti producent.
I snimatelj.
Štedimo pod svaku cijenu.
Što kažeš na pjesmu?
Stvarno mi je dobra.
Jedino zbog nje sam tu.
Ti si to napisao?
Eamon je skladao glazbu.
Znači, riječi su tvoje?
Guba.
Imaš stvarno
zgodne jagodice.
- Molim?
- Da.
Da, moraš mi dati da
te malo našminkam.
- Stvarno? - Da.
Ovo svjetlo bi moglo dati
preoštru sliku na kameri.
Šminka može ublažiti stvar.
I ja je imam na sebi.
Zapravo,
svi bi se morali
malo našminkati.
Aha, dalje sa šminkom
od mog lica.
Ohladi, ti ni
nisi u bendu.
Hvala bogu.
Ja sam u bendu, ali
ne želim nositi šminku.
Hvala.
Zašto?
Baš imaš lijepe usne.
Ne, odjebi.
Neću šminku.
Kako hoćeš.
Ostali kojima je zapravo stalo do benda
i žele ovo napraviti napola
ozbiljno, stanite u red.
Znači, mi sviramo ovdje,
a Raphina stoji uza zid.
Ja krećem prema
tebi i pjevam ti.
Snimi tako da dižeš kameru
prema njenim očima
kad pjevam dio
"Ona ima opasne oči."
Ja mislim da bi
zumiranje bolje sjelo.
Okej, zum, svejedno.
Jel' bi bilo fora,
da iz mojih kapaka
sijeva svjetlost kad zatvorim oči?
Možeš to?
Mogu sve.
Super.
Kad dođe refren, ti
odlaziš i ja idem za tobom,
šuljam se oko tebe kao
kao u spotu za "Thriller".
- Vidjela si spot za "Thriller"?
- Da.
Super. I onda te ja pratim,
hodam iza tebe,
mi se njišemo lijevo-desno
i hvatamo pravi kut kamere.
- 'Ajmo snimati.
- Može, idemo.
To samo neki klinci
snimaju nešto.
Što snimate, dečki?
Video spot.
Hej, Barry.
Ovo su iz tvoje
škole, Barry?
Da, da, jesu.
Ali, oni nose jebenu šminku.
Znam ja to.
Ma, vi snimate
film, šta ne?
Ne, samo spot za bend.
Trebao bi ti biti
u bendu, Barry.
Stavi ruž,
malo pleši i to.
- Bio bi prokleto dobar.
- Odjebi.
- Šta si rek'o?
- Niš'.
Vidimo se, dečki.
Vidimo se na Oskarima.
Ok, ekipa, samo jako.
I, Ngig, želim vidjeti kako
lupaš po tim tipkama.
Evo malo playbacka.
- Rekla mi je da je manekenka
- Ja sam manekenka.
Međunarodno slavna
Ona je munja u boci
Ali, tu postoji odredba
Ona je tako enigmatična
Ona drži ključ izgubljenih vrata
Na samu pomisao da me dodirne
Moj um eksplodira
Tako poželjna
Vrijeme nikad neće odgonetnuti
Muke jedne manekenke
Njeni izgledi su slabi
U ovom malom gradu
Ona ima želju za avanturom
Fatalna je, i tog je svjesna
Ona je lice anđela
I srce grešnika
Ako ne hodaš po rubu
Kako je možeš osvojiti?
Ona je tako enigmatična
Ona drži ključ izgubljenih vrata
Na samu pomisao da me dodirne
Moj um eksplodira
Tako poželjna
Vrijeme nikad neće odgonetnuti
Nikada neću razriješiti
Muke jedne manekenke
Zašto to ne pojedemo u parku?
Evo ti.
- Hvala ti.
- Nemaš problema.
Da te odfuram doma?
Nisam znala da imaš auto.
Gdje živiš?
Blizu škole.
Harcourt Terrace.
Aha, pored kanala.
Tamo si odrastao?
Da. Ali, vjerojatno
ćemo se preseliti.
Moji starci su švorc.
Zato su me i poslali
u ovu školu.
Da, baš sam se pitala.
Nekako si prefin
za ovaj dio grada.
Ti mi pričaš.
Tvoja je kuća ogromna.
Misliš?
Moji starci će se
vjerojatno rastati.
Tužno je to. Možeš
se nositi s tim?
O, da.
Ima nešto
intenzivno u tome.
Bože, sva ta drama.
Sretna sam
što nemam roditelje.
Zar nismo već prošli
preko ovog trga?
Ma, nee.
Ti si najsporiji biciklist
kojeg sam upoznala.
Dobro.
Hvala ti.
- Baš je bilo zabavno.
- Da, baš je.
Hej, bebo!
Bok.
- Ovo je Evan Adams.
- Pozdrav.
- Šta ima?
- Ovo je pjevač
u bendu o kojem
sam ti pričala.
O, da, pustila mi je
tvoju stvar.
Dobra vibra.
Ima tu malo Duran Durana,
malo novog romantizma.
Šta bi ti rekao, što svirate?
Ja sam futurist.
Jebeno.
Vidimo se onda u futuru.
- Spremna, bebo?
- Da.
- OK.
- Vidimo se skoro.
Vidimo se.
Moramo snimiti još koji video.
Dobra šulja!
Sranje.
Uz malo mašte to nije...
Sranje?
Bit će to dobro.
- Stvarno?
- Da.
Samo vam trebaju pristojne
kamere i normalni režiser.
Ali sve dok imaš stvar
u glavi, to se računa.
To je trening imaginacije.
Misli šire, Conor. Ovo je samo
sredstvo za ostvarenje cilja.
I ona izgleda mrak.
Mora biti u svim spotovima.
- Da?
- O, da.
Ona je svjetska klasa.
Bez nje, izgledate kao grupa
gej klinaca na cesti.
Jesi je već poljubio?
- Nema šanse.
- Zašto ne?
Godinu dana je
starija od mene.
Ionako ima dečka.
- Uh. Koga?
- Evana Adamsa.
Izgleda baš odraslo.
Ima auto i sve,
raste mu brada.
Pa što radi s
tom klinkom?
Nije ona baš klinka.
Hmm.
- Što je to?
- Domaća zadaća.
Dobar si.
Budi još bolji.
Kako znaš da
joj je to dečko?
Tako je izgledalo.
Raskomotila se u njegovom
autu, glazba trešti.
Tip izgleda kul.
Šta je sviralo?
Genesis.
On neće biti problem.
- Stvarno?
- Vjeruj mi.
Nijedna žena ne može ozbiljno voljeti
muškarca koji sluša Phila Collinsa.
Slušaj.
Mislim da ga vara.
Molim?
Zašto bi?
Šef s posla je vozi
doma par puta tjedno.
Pa, ona ne vozi auto.
Što je tu krivo?
Izlazi iz auta sto metara od kuće.
To je odraz nervoze.
Otkriva se skrivanjem.
Onda, laku noć.
Hej, Conor, što se događa?
Nemam pojma.
Čime se baviš?
Ma, sa zečevima.
Hoćeš da pišemo novu pjesmu?
Može.
Ploče.
Stvarno dobre ploče.
Moj brat ovo voli.
Kaže da mi je to
domaća zadaća.
Kužiš kako bas gitara
i bas bubanj
drže isti ritam?
Sad ćeš čuti, čekaj.
Lijepo sam vam rekao,
tebi posebno,
da prestanete kenjat na krevet.
Ne možeš stavit' zeca na krevet
i onda očekivat' da se
ne pokenja na njega.
Ovakav akord...
Daa.
Ovako nešto...
Da, da, da, da, da, milje
Milje ispod mene...
Na putu prema zvijezdama
pokazala mi je...
Ulicu Dame,
Georgeovu ulicu
Milje ispod mene...
- Ovo je dobro. Sviđa mi se.
- Da.
Volim taj srednji A.
Uzmi gitaru;
'ajmo probati.
Bolje će zvučati na akustičnoj.
Super će zvučati s
cijelim bendom.
Dva je ujutro
na rubu novog jutra
ona trči magične
krugove u mojoj glavi
Pridružujem se vožnji
u snu koji ona vozi
okreće se da me poljubi,
Ja se rušim nazad u krevet
Preko puta, na ponedjeljak
kojeg jedva pamtim
Vidio sam djevojku
s očima neopisivim
I odjednom se budim
u savršenoj nedjelji
I sve je stvarnije od života
Mislim da opet sanjam
Mislim da sam opet na stropu
To je tako divan osjećaj
Dizati se
Ona me osvijetlila
Ona me slomila
Ona me podigla
Pronađeš tajnu vezu u savršenstvu
Moraš razumjeti, ali ne
želiš dohvatiti kraj
Jer, što ako je sve
divno samo san
I ova stvarnost
samo je pretvaranje?
Vraćam se nazad u san
Tražim svoj svod
To je tako prekrasan osjećaj
Dečki, gle Davida Bowiea.
Sviđa mi se ovo.
- Što je to?
- Moj bend.
- U bendu si? Fora.
- Da.
Kako se zove?
Sing Street.
Tko je ovo?
Tvoja cura?
Da.
Ne.
Ona je moja prijateljica.
Manekenka je.
Ali, ima dečka.
Starijeg dečka.
Sve te komplikacije
između cura i dečkiju.
Fino radiš.
Brat Baxter želi vidjeti
Conora Lawlora.
Dobro. Conor.
Conor Lawlor.
Što se događa?
U vezi čega?
To.
Ah, to.
Provjerio sam u knjizi pravila...
onoj koju ste spomenuli
u vezi smeđih cipela...
i nisam mogao pronaći ništa
vezano uz šminkanje
ili bojanja kose.
I da, pogledajte.
Prefarbao sam ih bojom
iz kabineta za likovni.
Da si otišao u WC
i skinuo tu šminku isti čas.
- Zašto?
- Zato jer ja tako kažem.
Ali, ja sam u bendu.
To je školski bend,
i mislim da je važno
kako izgledamo.
Ti si muško.
Muškarci se ne šminkaju.
Ali, zašto ne?
Ljudi su se šminkali
u 18. stoljeću.
To znači da se Mozart šminkao,
a on je bio muškarac.
Sad si i Mozart, jel' da?
Onda sam ja Salieri, zar ne?
Tko je Salieri?
Imaš fino lice.
Dovoljno lijepo i bez šminke.
Skidaj to.
Možeš koristiti moj
toalet ako hoćeš.
Dođi ovdje.
Idem ja u razred.
Isuse!
Ne možete to raditi!
Hoćeš se kladiti?
Ja ću te očistiti, ne brini.
Od glave do pete.
Skidaj to sranje sa sebe.
Uzdaj se u ono što ti je bog dao.
Nema više Ziggya Stardusta.
- Hej, Cosmo.
- Tko?
Cosmo. Odsad te tako zovem.
Treba ti zvučno ime
kad si u bendu.
Može.
Što se desilo?
Ništa.
Idemo.
Stvarno mi se sviđa tvoja stvar.
Rasplakala me.
Oprosti.
Ne, to je dobra stvar.
I, tko je tip s autom?
Evan?
Da.
To ti je dečko?
Malo hodamo, malo ne.
Komplicirano je.
Sad smo u fazi prekida.
Dobra ideja.
Uzeti godinu dana pauze
ili tako nešto.
Razmotriti stvari.
On je zapravo skroz
dobar dečko.
Svejedno, ima loš glazbeni ukus.
Uskoro idemo u London.
Premlada sam da sve riješim,
on sve organizira.
Što Evan dobija?
Ljubomoran si, Cosmo?
Zašto bih bio?
Upravo tako.
Hoćeš mi jednom napisati
neku veselu pjesmu?
Treba mi smijeha.
Što ako se ja ne
osjećam sretno?
Tvoj je problem u tome
što si nesretan biti tužan.
Ali to je ljubav, Cosmo.
Sretno-tužno.
Sranje, moram skoro krenuti.
Večera u domu traje
samo pola sata.
Kakav je dom u kojem živiš?
Nije loš.
Bolji od nekih rupa
u kojima sam živio.
Gdje su ti roditelji?
Pokojan.
Zgazio ga auto.
O bože.
Baš mi je žao.
Nema ti biti zašto.
Bio je pijan.
Zaslužio je.
A mama je svako
malo u bolnici.
Zašto?
Ona je medicinska sestra.
A, tako.
Ma, nee, manična je depresivka.
Znači, sretno-nesretna.
Duhovit si.
Sviđa mi se to.
Pa, javi mi ako me trebaš
za još koji video prije
nego otputujem.
Kad putuješ?
Ubrzo.
Što je mislila pod tim?
Meni se čini da je mislila
da moraš naći mjesto u životu
gdje ćeš se nositi
sa svojom tugom.
Prilično visoko
konceptualna stvar.
Što si ono rekao,
koliko je stara?
16.
To je nekako usamljenički.
Ona je poput monaha.
Zvuči baš pretenciozno.
Zašto, jer hoće napustiti školu
i slijediti svoj poziv?
Željeti biti manekenka
je tebi poziv?
Bilo što može biti poziv, Ann.
Biti taksist,
biti smetlar, biti pjesnik,
biti pjevač,
biti umjetnik.
Brendan, ja nikad nisam
željela biti umjetnik.
Nismo ti mogli
iščupati kist iz ruke
kad si bila mala.
Biti arhitekt, što je tu loše?
To nije poziv.
Mislila sam da
je sve poziv.
Ne igraj igru riječima
sa mnom, Ann.
Ja ne lupetam. Dobro?
Ajmo, Conor.
Ugasi svjetla kad
ideš u krevet, Ann.
Znači, stari joj je
mrtav, a mama luda.
A ti misliš da
imaš problema.
Sad kužim stvar
sa starijim tipom.
Očinska figura.
Poznavao sam takve cure.
Takve su teške i traže zaštitu.
Slažeš se, Conor?
Ne znam.
Dobro, u čemu je onda stvar?
Mislim samo da je ona jedno
fantastično ljudsko biće.
Nisam nikad vidio
nikog poput nje.
Način na koji priča i izgleda.
Nosi te sunčane cvike,
i kad ih skine,
njene oči
kao oblaci koji
nestaju na mjesečini.
Ponekad bi samo
zaplakao kad ih gledam.
Oni su sretno tužni.
Kako to misliš, ti
si sretno tužan?
Da, kako ću to promovirati?
To znači da više
ne sviramo pop.
Svirali smo pop?
Slušaj, meni je svejedno
kako se to zove.
Samo želim svirati.
To je u redu.
Budi što jesi, Eamon.
Pa, ne znam
baš što sam.
Možda sam i ja sretno tužan.
Ne znam.
Što sretno tužan
uopće znači?
Kako može biti i jedno i drugo?
Nema smisla.
To znači da sam
zapeo u ovoj rupi
punoj debila, silovatelja i napasnika,
i moram se nositi s tim, OK?
Takav je život.
Prihvatit ću to, držati se
i stvarati neku umjetnost.
Kako će to utjecati
na našu glazbu?
- Pozitivno.
- Dobro.
OK.
Ideja ovog spota
vrti se oko tipa
koji stoji na lukobranu,
i prekrasna žena prođe pored njega
prema svjetioniku.
Pola sata kasnije,
ona se još ne vraća.
On je traži, ali
nje više nema.
Što?
Ubila se.
Ne, ona je sirena,
i skočila je nazad u more.
Uhvatila se u ribarsku mrežu
odvedena je u grad,
i umirala je da se vrati
nazad u vodu,
k svojim prijateljima.
Nazad tamo gdje pripada.
To je puno bolje.
Znam.
Dobro, mi sviramo ovdje, a
Raphina prolazi pored nas
- Otkud da skočim?
- Odavde.
Kak' je izgledalo, dečki?
Nije loše.
Malo bez veze.
Trebalo bi izgledati kao da
skaču u more?
Ali, ne izgleda.
Vjeruj mi.
Bit će dobro.
Lažni popusti
u supermarketima
Televizija vam prodaje
što ne možete kupiti
Ona se smije i kaže,
nigdje nije tako lijepo
Sivi auti gmižu
u sporoj traci
Izgubljene zvijezde
čekaju na vlak
Ona se smije, okreće
i šalje pusu gradu
Osjećam je ispod valova
Vuče me dolje...
- Sranje!
Koji ti je vrag, Raphina!?
Nastavi snimati!
Spasi me!
Ne znam plivati!
- Gdje ti je bila pamet?
- Jesi uhvatio?
Jesam, super je bilo!
Fantastično.
Stvarno ne znaš plivati?
Ne.
Zašto si to onda učinila?
Za umjetnost, Cosmo.
Ništa ne možeš postići
ako radiš na pola.
Je li ti to jasno?
Oprosti.
Gle, to je...
Super je to.
Poštena igra.
Što je s Evanom?
Da, to si sjebao.
Znaš, na vedar dan,
možeš vidjeti Britaniju.
Ti otoci su samo 50
kilometara od Walesa.
Kladim se da to nisi znala.
Mora da tamo samo pada
kiša, nema prašine.
Može se to vidjeti.
Ma daj.
Otkud znaš takve stvari?
Moj djed je radio na
brodovima za Holyhead.
Znao me voditi tamo.
Na njegovom malom
brodu za ribarenje.
Onda ti mogu mahati iz Londona.
Moj brat kaže da bi svi umjetnici
morali otići s ovog otoka.
Oni koji ostanu padnu u depresiju
i postanu alkoholičari.
Ima smisla.
Puno pričaš o svom bratu.
Puno ga voliš?
Trebao je ići u Njemačku
kad je bio mlađi.
Ali moji starci ga
nikad ne bi pustili
dok ne završi školu.
Mislio je pobjeći;
sve je isplanirao,
bar tako kaže.
I što se desilo?
Mama ga je skužila.
I sve prekinula.
Nije htjela da ode.
Možda zato jer ga previše voli.
Da.
Zapravo, u pravu si.
To je uvijek govorio
moj tata.
Kad bi  moja mama bila u bolnici,
i kad bi bili samo nas dvoje.
Sredila bi se da izađem s prijateljima,
a on bi me nagovorio da ne idem.
Poslije bi govorio,
To je zato jer te previše volim.
A mama mi je zgodnija od mene,
tako da ne znam zašto
se zamarao sa mnom.
To je čudna vrsta
ljubavi, zar ne?
Starci.
Ja bih je spasio.
I mogao sam.
- Ne, nisi.
- Jesam.
- Presitan si.
- Nisam presitan.
Baš si premalen.
Imam vic za vas dečki.
Vagina. Kužite?
- Ne.
- Upravo tako.
Trči doma svaku večer
samo da uhvati zadnje zrake sunca...
...popuši jednu i pročita novine.
Uvijek priča o ljetovanju u Španjolskoj.
I nikad ne ode.
To je sve što ima.
Onda joj visoko drvo
zakloni sunce i ona uđe.
Često se pitam o čemu razmišlja.
Ovo je fantastično.
I, kako se bend slaže?
Kako se ono zove?
"Pederčići"?
Dobra fora, Barry.
Znaš na koga
malo podsjećaš, Barry?
Oscar Wilde.
U kojem je taj razredu?
Nije on iz škole, tupane.
Znaš, ubit ću te ovih dana.
Ne, nećeš.
- Jer ti ni ne postojiš.
- Molim?
Možda ti živiš u mom svijetu;
ja ne živim u tvom.
Ti si samo materijal
za moje pjesme.
Čovječe, dobro pazi
što ćeš reći sljedeće.
Tresni ga, Barry.
Ne želim te opet tući.
'Ajde, Barry.
Kreni.
Ti samo možeš zaustaviti stvari.
Ne ih kreirati.
"Kraj polugodišta: Disco
u školskoj dvorani".
DJ i reflektori. Pa?
Kažem da ih pitamo da
mi sviramo. Prvi nastup.
- Nismo spremni.
- Mogli bi biti.
Treba nam krajnji rok,
da se za nešto spremamo.
Imamo ispite.
Za to se moramo spremati.
To su polugodišnji ispiti.
Ništa ne znače.
Znače mojoj mami.
Hoće da idem na faks.
Da dobijem zvanje i to.
Hoće li biti cura u discu?
Da.
Kažem da to napravimo.
Imamo pet pjesama.
Svirali bi pola sata,
znači fali nam još tri.
Tko si ti
da mi govoriš što da radim
Obukla si haljinu
i rekla da ne nosim smeđe cipele
Misliš da si...
Daj, kud sad ideš?
Pola devet je.
Što glumiš odjednom,
- kao da je bitno?
- Daj,
- to je sranje.
- Kao da te briga?
Otići ćeš na cestu.
Vratit ćeš se za deset minuta.
- Ne ovaj put.
- To uvijek kažeš.
Ne kažem to svaki put!
Devet je!
Noć je!
Moram nešto obaviti.
Ne uzimaj auto.
Pretpostavljam da će gospodin,
kako-se-zove, doći sa svojim.
- Zove se Tony.
- Tony može doći sa svojim autom.
Gle ovo, što je
s ovom haljinom?
Baš je lijepa.
Obući ćeš je?
Ne diraj mi stvari!
Baš bi bila seksi u njoj.
Kad si ti zadnji put
primijetio što nosim,
i kako izgledam?
Ova je baš sexy, zar ne?
On voli tu, jel da?
Što s gaćicama?
Nosiš gaćice?
Vjerojatno ne...
ne trebaju ti, jel da?
To je život, Conor.
Nagazi!
Dođi!
Ne!
To je super!
Daj malo po fusu, Larry.
Ne možeš podnijeti način
na koji sam se
izvukao iz tog loma
ne shvaćaš kako sam
se uspio okrenuti
Pokušao sam završiti taj rat
s tobom
ali ti nisi puštala
tražila si još...
Počnite.
Što ovo uopće znači?
Popušite mi ga.
- Tišina!
- Laku noć.
- Hej.
- Bok.
Hoćeš li u avanturu?
OK.
Vidiš li onaj stup tamo,
onaj žuti?
Vidim.
Tamo idemo.
Ako mi starci skuže
da sam ga uzeo,
ubit će me.
Jesi li ga već uzimao?
Svakih par tjedana.
Brod je poput instrumenta...
ne voli da ga se ne koristi.
Tako je govorio moj djed,
a ja ga volim slušati.
Gle, trajekt za Englesku.
Pun Iraca.
Ok, možeš.
"Ne možeš podnijeti način
na koji smo izašli iz tog loma. "
Kakvog loma?
Možda loma obitelji.
Na to sam mislio.
Dobro, dalje.
"Ne možeš podnijeti način na
koji sam promijenio svoj život. "
To je o tebi.
Kako misliš?
Pa, mislio sam o svojim starcima
i o tome kako ja
imam problema.
I kako si ti promijenila
svoj život.
Kako sam ga promijenila?
Pa, pogledaj se.
Ideš u novu zemlju.
Imaš poziv.
Izgledaš divno.
Prestani.
Što da prestanem?
'Ajmo dalje s pjesmom.
Kako će izgledati video?
Dakle, mislim da će
biti na maturalnom plesu,
kao u američkoj srednjoj školi.
Oduvijek sam želio ići
u američku školu.
S curama i gelom u kosi.
Jesi gledala "Povratak u budućnost"?
Ja gledam sve što izađe.
Zamisli bend,
svi u odijelima.
Imam sve kadrove
isplanirane u glavi.
Brat mi govori da moram
pucati visoko.
I da ja uđem u kičastoj
haljini iz 50-ih?
Može.
I sve oko mene nestane.
I onda svi krenemo plesati,
svi su odjednom tu.
I onda nas dvoje odemo u noć
sa blještavim svjetlima grada iza nas.
Bio si pomalo privlačan tamo.
Gdje tamo?
Na čamcu.
Hvala ti.
Samo pomalo.
Kao kapetan.
Sviđa mi se to.
Da, da.
Ti si uvijek privlačna.
Znam.
I jako uobražena.
Daj zašuti.
Bar jednom.
Ja samo...
Oprosti.
- Jel sad...?
- O, da.
I, kad ćete snimat taj video?
Sljedeće subote.
Oh.
Conor?
Dobro je.
Budan si.
Ako je to zbog mojih ispita...
Mogu objasniti...
Nema veze s tvojim
ispitima, Conor.
Moramo razgovarati
sa svima vama. Sjedni.
Dakle, prije svega
ne želimo dramatizirati
puno oko toga.
To je nešto o čemu
smo puno razmišljali.
Mnogo parova...
Vaš otac i ja se rastajemo.
Hvala vam. Super je to.
Ionako je bilo pitanje vremena.
Idem vam pakirati kofere.
Javite kad ste spremni za pokret.
A da sjedneš Brandone
na trenutak?
Da vam kažemo
naša razmišljanja.
Da vidite slažete li se.
Konsenzus?
To je nešto novo. OK.
Vaša majka se
zaljubila u Tonya.
Iznajmit će zajedno stan...
I..., da, imamo ponudu da
prodamo ovu kuću.
Nude nam pola od realne
vrijednosti, ali prihvatit ćemo.
Ne mogu si priuštiti
da ovdje živim sam.
Znači, rastajete se?
Ne možeš dobiti razvod u Irskoj,
tako da ćemo se samo razdvojiti.
Ja ću preseliti u stan,
i vas troje živjet ćete na relaciji...
između ta dva stana.
Ja sigurno neću živjeti
kod Tonya.
Da to bude kristalno jasno.
Radije ću spavati na ulici.
Razumijem da te to
uznemiruje, Brendan.
Ne razumiješ ti ništa!
Sve vas.
To je sranje.
Dakle, bio si u pravu.
Oni su samo ljudi.
To sam ti rekao.
Nekako sam se
nadao da će doći
na moj koncert ovaj mjesec.
Misliš da bi se tako
preobrazili u druge ljude
i počeli primjećivati što radiš
i što želiš?
Imaju posla sa svojim sranjima.
Neće doći na tvoj
glupi koncert.
Zašto je glupo odjednom?
Ne toliko glupo,
koliko naporno.
Koji je tebi vrag?
Ne znam.
Izvlačim se iz toga!
- Iz čega?
- Nisam pušio hašiš
- već dva dana, Conor.
- Zašto?
Da mogu nešto napraviti
od svog života.
Na primjer?
Vidiš ovu gitaru?
Znao sam svirati tu
gitaru...stvarno dobro.
Furao s dobrim komadima.
Trčati 200 metara
najbrže u školi.
Ti si najmlađi.
Imaš slijediti put
koji sam ja utro
kroz ovu džunglu od
naše lude obitelji.
Proveo sam sam
s njima 6 godina.
Ti sad kužiš da su ludi?
Zamisli kakvi su bili
kad su bili u kasnim dvadesetima.
Dva katolika u rentanom
stanu s djetetom koje urla,
koji su se oženili samo
da bi se mogli seksati.
Oni se nisu ni voljeli.
Ja sam bio usred toga...sam!
I onda si došao ti.
Hvala bogu!
I ti si slijedio...
put koji sam ja utabao.
Neoštećen.
Ti si samo uletio
u moje tračnice.
Ljudi mi se smiju, Conor.
Narkić, propali student.
A tebe cijene, što je u redu!
Ali nekad...
Ja sam bio jebeni mlažnjak!
Vraćam se za sekundu.
Moram na WC.
Ngig.
Možeš li pomaknuti taj mikrofon
- još malo, OK?
- Misliš da će doći brzo?
Mislio sam da dolazi,
ali ne znam gdje je.
Dobro, bolje ti je
da snimiš nešto.
Imate sat vremena.
Idemo, Conor.
Neće doći.
'Ajmo odraditi stvar.
OK.
Dođite ekipa.
Ovo je kao školski video,
ali ne u irskoj školi,
više kao u američkoj,
na maturski ples.
Jeste li gledali
"Povratak u budućnost"?
OK, nešto kao ples iz 50-ih...
Kao što?
To je, kao ples iz 50-ih, shvaćate...
pucketanje prstima i...
Možemo li sad malo probati?
To. To.
To je to. Da.
Da, možda par pokreta i tako...
Samo da bude spontano.
Budite spontani koliko možete.
'Ajmo pustiti malo playbacka.
Dobro, idemo snimati.
- Oh.
- Da?
Bok. Jel' Raphina tu?
Nije. Više ne živi ovdje.
- Gdje je otišla?
- Ne znam.
Jesi ti onaj iz benda?
Jesam.
Izgubila sam novac na tebi.
Molim?
Da, mi se tu kladimo.
Kladila sam se da ćeš je zbariti.
Gle, ona uvijek radi
po svom, zar ne?
Nema kod nje,
odlučna je skroz.
Gdje je ona?
Otišla je u London
s tipom. Sinoć.
Je li ostavila neku poruku
za mene ili nešto?
Ne.
Dobro, uh.
To je kul.
Dobre su ti pjesme.
Hvala ti.
Drži to čvrsto.
To je...71 inč.
Raphina?
Ne, oprosti.
Hej, stani.
Molim?
Raphina.
Tko?
Ne, ne, ja sam
njena mlađa sestra.
Žao mi je.
Ne, nisi.
Što radiš?
Mislio sam da si u Londonu.
Mislim, ionako je
bila luda ideja.
Ne znam nikoga
u Londonu.
Mislio sam da ima
rezervirane karte.
Ne.
Ne, to je bila samo
priča da me dobije.
Nema on ni stan
ni prijatelje, ni ništa.
Gdje je on sad?
Ne znam.
Ostavio me u
motelu u gradu.
Posvađali smo se jako.
Rekao mi je da nisam dovoljno
zgodna za manekenku,
i da sam preniska.
Ima tu istine. Prilično sam kratka.
Što ti je s obrazom?
Udario te?
Da, ali baš sam zaslužila.
I što ćeš sad?
Ne znam.
Napisat ću neki životopis,
ali,zapravo ništa
nisam radila
osim tvojih spotova.
U McDonaldsu traže ljude.
Hoćeš li me i dalje obožavati
ako se tamo zaposlim?
"'Oćeš čips s tim?"
Sve dok si ti sretna.
I tako, to je sad
moj život.
Raditi u McDonaldsu,
visiti s 15-godišnjim srednjoškolcem.
Ista sam kao
moja mama.
Luda.
Moram ići sad.
Imam probu za koncert.
Reci mi nešto o tome.
Ne.
Pomogneš mi da napišem pjesmu?
Uvijek.
Samo tako.
Zašto ne vjeruje u sudbinu?
Pa...
Uvijek je htjela ići u London.
To joj je bilo sve,
nešto kao dio njenog identiteta.
Ali, možda je sve to bilo
samo u njenoj glavi.
I to nije uopće njena sudbina.
Zašto je ti ne povedeš u London?
Koliko košta avionska
karta za London?
Da.
I kad bi bilo, što s bendom?
Bend će biti dobro.
Otiđi u London i osiguraj
diskografski ugovor.
Vrati se i izvuci nas
iz ove rupčage.
To zapravo uopće
nije loša ideja.
Sranje!
Sruši ga!
Žao mi je što nisam znao
da si svirao gitaru i ostalo.
To je kul.
Ima puno stvari koje
ne znaš o meni.
Trebao bi nam na koncertu
odsvirati solo.
OK, vjerojatno i hoću.
Znaš, prošlo je vremena
otkad nisi bio izvan kuće.
Pa, evo me sad, zar ne?
OK.
Onda se vidimo tamo.
Da. Kul.
Moglo bi biti zabavno.
Vidimo se.
Dobro, nema je.
Znaš li gdje su fotokopirke?
- Da.
- Daj dvjesta ovih.
Zašto?
Vidjet ćeš.
Ajmo, Darren.
Moramo obaviti još jednu stvar.
Prepusti to meni.
Tko je to, Barry?
Ako je tip za TV pretplatu,
reci mu da odjebe.
Što hoćete?
- Želimo pričati s tobom.
Znaš, Barry,
misliš da si drugačiji
od nas. I jesi.
Lud si k'o šlapa.
Ali imamo nešto zajedničko...
ja, ti i on.
Svi smo nitko i ništa u školi.
- Da, i?
- Što ćeš kad
te izbace iz škole?
Truliti doma s mamom i tatom
i blejati cijeli dan u TV?
Pa, da.
E pa, mi ćemo biti u bendu.
Svirati, putovati.
Svaku noć druga
dvorana i druge žene.
I znaš što bendu treba?
Što bendu treba?
Roudiji.
Nekoga tko je jak.
Nekoga tko se zna potući.
Ulazi, Barry,
i donesi nam pivo!
Beskorisni sroljo!
Ja sam beskorisni sroljo.
Mislim, što ću vam ja
u pederskom bendu?
Biti u bendu je kao biti u vojsci.
Svatko čuva leđa svakome.
Misliš da bi mogao tako nešto?
Ulazi i donesi limenku, Barry,
ili želiš još jednu pljusku?!
Kud si ti krenuo?!
Vraćaj se, mali seronjo!
OK, ovo je bilo dobro
ali sad je vrijeme
za malo žive glazbe.
Pederi!
Halo, Dublin.
Mi smo Sing Street iz Dublina.
Ova se zove "Girls. "
Hvala vam.
Ok, sad ide
"To Find You."
Jedna spora stvar.
Conor, nećemo svirati
prokletu sporu pjesmu.
- Jesi lud?
- Ne?
Vole nas.
Sjebat ćemo.
Eamon?
Ne znam, teška odluka.
Učinimo to.
OK,
ovo je za sve one koji
su mislili da imaju curu
jedan dan, i onda shvate
da su samo prijatelji.
Ovo je naša zadnja stvar, priđite.
Ne bojte se, brza je.
O ovoj školi je,
ovo je za brata Baxtera.
Svjetla!
Aha, može.
Ostavi svjetlo.
Ne čuješ me?!
Hej!
Misliš da je to smiješno?
Ne izazivaj, jesi me čuo?
Što? Ovo je pjesma s posvetom.
Ako želiš da ovaj bend
dočeka drugo polugodište,
bolje ti je da budeš oprezan.
- U redu?
- Da, u redu.
Ajmo, Conor!
Spremni?
Ovo bi nam mogao biti
prvi i zadnji koncert.
Jesi spreman?
Ajmo.
OK, ovo je zadnja stvar.
Zove se "Brown Shoes"
i tiče se svakog
Christiana Brothera
i svakog nasilnika na
kojeg ste ikad naletjeli.
Hvala!
Mi smo Sing Street!
Slobodno.
Haj.
Hej.
Gdje su starci?
Spavaju.
Kakav je bio koncert?
Odličan.
To je Raphina?
Trebamo tvoju pomoć.
Možeš nas odvesti do Dalkeya?
Zašto?
Pa, djedov čamac je i
dalje tamo na vezu.
Otplovit ćemo u Englesku, nas dvoje.
Sve smo sredili. Samo nam
treba prijevoz do luke.
Da, naravno.
Kad ste mislili krenuti?
Sada.
Sada?
Znate li nekoga u Engleskoj?
- Ne.
- Imate li što funti?
Ne.
- Ne?
- Ne.
Ona ima svoje fotografije.
Ja svoje spotove i demo - snimke.
Idemo.
Da uzmem ključeve.
Vidjet ćemo se, mama.
Volim te.
OK.
Zovi čim stigneš tamo.
- Bez zajebancije, može?
- Zvat ću.
OK.
Hej, prije nego kreneš...,
imam tu neke tekstove za pjesme.
- Stvarno?
- Da, malo je
tok svijesti
ali je o klincu i curi.
U budućnosti.
- Dodaj malo glazbe tome kad stigneš.
- OK.
Da sam bar ja to napravio.
Vjerojatno ćeš poginuti.
Ali svejedno, kreni.
Moraš nas posjetiti.
Izgledaš malo ludo.
OK.
Pazi mi na brata.
Bit će izgubljen bez mene.
Hoću.
Zovem te kasnije.
Može. Kreni.
Odavde.
Dobro, moramo krenuti
oko onog otočića pa ravno.
Ravno za Wales.
OK. Ravno naprijed.
To! To!
Sad ćeš malo sjesti dolje.
Zašto?
Eto zato.
O, Bože.
Jesi dobro?
Da.
Jesi ti dobro?
Jesam.
Conor!
Isuse!
O, bože.
Specijalno za forum IPTV Zezanje